Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Alamat ng Magnate]
[Episode 1]
[Tumawa]
[Ang tapon na lupain ng Dinastiyang Qing]
[Mga opisyal na hinatulan ng mabibigat na krimen]
[Mga nahulog na prinsipe at prinsesa]
[Mga iskolar ng Jiangnan na nagkamali
sa kanilang mga isinulat]
[Pagiging nakakulong o ipinatapon]
[Kasama ang buong pamilya nila]
[Pagkatapos ng paglalakad ng libu-libong milya
papunta sa lugar na ito]
[Isang kisap na lang ang natitira nilang buhay]
[Upang manirahan dito habang buhay
bilang mga lingkod o manggagawa]
[Nang walang pagtakas]
[Ito ay isang 300-taong nagyelo na impiyerno]
[Walang paraan palabas]
[Kung saan maaari lamang silang humagulgol at humagulgol]
[Itong tunggalian sa nagyeyelong ilog]
[Dahilan ng hindi inaasahang pagpatay]
Bilisan mo yung nasa likod!
Magpatuloy, mga nasa likod!
[Wu's Settlement, Ningguta]
[Huang's Settlement, Ningguta]
[Su Xiaohu, anak ni Su Shuhe]
Tumigil ka!
You little brat.
Pinatay mo si Liu Si,
[Head Liu, Huang's Settlement]
at naglakas-loob ka pa ring sumama?
Nandito ako para ipaghiganti ang aking ama.
Si Liu Si ay unang nagtaksil sa kanyang grupo.
[Head Wang, Wu's Settlement]
Hindi namin ibabalik ang katawan niya.
Pagkatapos ay mag-away tayo.
bata!
Hindi mo kailangang lumaban ngayon.
Masyado ka pang bata.
Hindi pa oras para mamatay ka.
Lumaban ka!
Maghiwa-hiwalay! Lahat, maghiwa-hiwalay!
Ibaba mo ang iyong mga armas!
sabi ko disperse!
Maghiwa-hiwalay kayong lahat!
ako,
Gu Pingyuan,
[Gu Pingyuan]
ay ipinatapon sa Ningguta
sa ikalimang taon ng
paghahari ni Emperador Xianfeng.
ngayon,
sa utos ng heneral ng Ningguta,
Commander Xu,
Naparito ako upang mamagitan sa bagay na ito.
[Pangkalahatang Pagsasalita]
Ito
ay ang selyo ng garison na heneral
ng Ningguta.
Gamit ang selyong ito,
Kaya kong magpakilos
lahat ng mga sundalo ng Eight Banner
sa mga pamayanan ng militar.
Sa lugar na ito ng pagkatapon,
kung ang mga nahatulan ay lumaban at nagdudulot ng kamatayan,
ang mga opisyal
mawawalan ng posisyon,
at pupugutan ka rin ng ulo!
Mrs. Su at ang kanyang anak,
at ang mga pinuno ng dalawang pamayanan,
lumapit ka sa akin.
Kung hindi kita matutulungan
na magkaroon ng kasunduan ngayon,
kahit yung mga namamatay sa laban mo
punan ang ilog na ito,
Hindi na ako makikialam!
[Tatlong araw ang nakalipas]
Siguraduhing hilingin muli sa akin.
[Manchun Brothel, Ningguta]
Okay, gagawin ko.
Kung hindi, magagalit ako sayo.
Sige, sige.
si mr. Gu.
Sir.
Para sa 3 tanso, kakantahan kita
ng isang sipi na may mga instrumento
mula sa "Romance of the Western Chamber,"
ang seksyong "Bustling Fifth Watch."
♪ Sa unang panonood, si Zhang ang iskolar ♪
♪ Tumalon sa may pulbos na pader ♪
si mr. Gu.
Mr. Gu, mangyaring huwag umalis.
Mr. Gu, halika at magsaya.
si mr. Gu.
Nandito ka na.
Halika na.
Pasok ka na.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Lahat sila ay naghihintay sa iyo
sa likod-bahay.
Sa ganitong paraan.
Sino ang lahat ng mga taong ito?
Malaking pharmaceutical merchant mula
sa timog at hilaga ng Yangtze River.
Lahat sila ay mula sa malalaking parmasya tulad ng
Heng Foh Tong Medical Hall ng Guangzhou,
Tong Ren Tang Medical Hall ng Beijing,
at Hu Qing Yu Tang Pharmacy ng Hangzhou.
May dumating din na big boss.
Siya ang
batang tagapagmana ng
200 na mga parmasya ng prangkisa sa buong bansa.
Genuine ba ang item?
Oo naman!
Syempre genuine yun.
Nakuha ito ng
Liu Si mula sa Huang's Settlement
at Su Shuhe mula sa Wu's Settlement.
Sabay nilang hinukay.
Para sa ginseng na ito,
halos kalahating taon silang tumira sa mga puno .
Sa wakas, nagkaroon sila ng pagkakataon.
Itinali nila ang ginseng doll
na may pulang lubid na ibinabad sa cinnabar.
Gamit ang dalawang karayom ​​sa pagbuburda,
butas mula sa harap hanggang likod,
inayos nila ang ginseng doll sa pwesto.
Alam mo kung ano?
Nang ibalik nila ang ginseng na ito,
may mga bulaklak at dahon pa ito.
Eksakto ang hitsura nito
parang maliit na tao.
Ang mata at ilong
ay napakalinaw at maliwanag.
Yung bibig mo.
Maghanap ng isang master
at matuto sa pagkukuwento sa halip.
100 taels para sa pagtatasa.
Tumatanggap lang ako ng cash,
[Exile, Su Shuhe]
at mga perang papel
mula sa Apat na Pangunahing Bangko lamang.
Pangalanan ang iyong presyo, pakiusap.
Ako lang ang humahawak sa appraising,
hindi ang pagpepresyo.
umalis.
umalis ka na.
Pangalan ng isang presyo.
di ba tinanong kita
para pumasok isa-isa?
Lumabas ka!
sino ka ba
Kinausap ka niya. Lumabas ka.
Mr. Gu, nandito ka na.
Dalawang tapon
nagpapanggap na big shots sa akin!
Makinig, Mr. Chen,
kung gusto mong magnegosyo dito,
hindi mo talaga ma-bypass si Mr. Gu.
hindi ka ba bumili
sumbrero ng pang-apat na ranggo ng opisyal?
Kung magsusuot ka ng damit ng opisyal na iyon
,
Tumaya ako sa buong Ningguta,
wala silang mahahanap na opisyal
na kasing taas niyan.
Sino ang hindi nakakaalam na sa lupaing ito,
mas makapangyarihan ang pera
kaysa sa sombrero ng isang opisyal?
Anyway,
lahat tayo ay dapat umasa sa
ating sariling mga lakas sa pananalapi.
Natatakot ako na walang makakabili nito.
Sino itong ginoo?
Nag-uusap sa likod
ang screen.
lahat.
[Butler ng Pamilya Li sa kabisera,
Zhang Guangfa]
lahat.
Ito ang batang tagapagmana
ng pamilya Li sa aming kabisera.
First time niyang
bumiyahe ng malayo sa bahay.
Mangyaring huwag gumawa ng anumang pagkakasala.
Anak ni Li Wantang?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Ang bagay na ito,
siguradong makukuha natin.
[Young Master ng pamilya Li
sa kabisera, Li Qin]
ikaw,
sumakay sa barko at suriin
kung magkano ang natitira nating pera.
Kung may sapat,
magkaroon tayo ng kompetisyon sa kanila ngayon.
Talagang matalas ang Xu na iyon.
Sinusubukan na niyang magpa-cut.
Hindi ko pa nabebenta ang bagay na ito.
Alam mo
anong klaseng tao si Commander Xu.
Kahit na may dumaan na kariton sa pintuan,
titigil siya para tingnan ito.
Ang iyong mahalagang ginseng manika
ay nagdulot ng gayong kaguluhan
sa Ninggata,
kaya syempre kailangan niya akong ipadala dito
para mabantayan.
naniniwala ako sayo.
Gusto mo bang makita ito?
Hindi na kailangan.
Kapag gumawa ka ng transaksyon,
Titingnan ko pagkatapos.
curious lang ako.
Bakit payag ka
ipagsapalaran ang iyong buhay sa pagkakataong ito?
Medyo tapos na ang buhay ko.
Pero hindi ako papayag sa anak ko
gugulin ang kanyang buong buhay sa pagkatapon.
Nakahanap na ako ng paraan
upang tulungan siyang makatakas,
pagkatapos ay maaari niyang baguhin ang kanyang pangalan
at humanap ng lugar para mag-aral.
9 years old na siya ngayon.
Araw-araw siyang naghahandog ng mga sandata sa akin,
nagpupumilit na sumama sa pag-akyat ng bundok
para maghukay ng ginseng.
Kasalanan ko.
Kung kaya mo
Paalisin mo talaga ang anak mo dito,
magiging sulit ang deal na ito.
Maaasahan ba ang channel?
Ito ay solid.
Kapag nabili na ang bagay na iyon,
Wala akong utang kay Commander Xu
isang sentimo.
Ang natitira ay mahahati
sa pagitan namin ni Si.
Anong presyo ang gusto mong ibenta?
Hindi bababa sa
100,000.
Masyadong mababa yun.
si mr. Gu,
nandito ka.
At.
Nagkaroon ng ilang inumin. Sorry late ako.
ako lang
pakikipag-usap kay Su.
Ang bagay na ito,
anong presyo ang balak mong ibenta?
Maaari naming ibenta ito ng 80,000,
o 100,000.
Kahit 800,000 ang gagawin.
Apat na binata mula sa aming pamayanan
ang namatay.
Ang kanilang mga magulang
[Pagtapon ni Liu Si]
lahat sila ay humihingi ng kabayaran mula sa amin.
Sige,
Kakausapin ko sila.
Salamat sa iyong problema.
lahat,
-Ako si Gu Pingyuan. Ang aking paggalang.
-Mr. Gu.
si mr. Gu.
Mayroon kaming pareho
mga dating kakilala
at bagong kaibigan dito ngayon.
Bagama't sinasabing
ang mga daan ng mundo ay bukas sa lahat,
may hindi matitinag na batas
ng Dinastiyang Qing:
Hindi pinapayagan ang mga Han
na pumasok sa mga hangganan kahit isang hakbang.
Lahat tayo ay nasa isang negosyo
na maaaring magdulot sa amin ng aming mga ulo.
Nandito lang ako para makasigurado
lahat pwede
gawin ang kanilang deal
at iwasan ang sinuman
pinaghiwalay ng mga awtoridad.
Please, sige.
Nasaan si Liu Si?
Umuwi siya para tingnan ang kanyang anak.
Sinabi niya na kasama ka sa paghawak ng mga bagay,
Mr. Gu,
makakapagpahinga na siya.
May tiwala talaga siya sa akin, ha?
lahat,
simulan na natin ang open bidding.
Ang pinakamataas na bidder ang mananalo.
10,000, tumatawag ng isang beses.
50,000.
80,000.
100,000.
190,000 taels.
Hindi pa namin nakikita ang item,
at ang bidding ay naging
ganito kataas.
220,000.
250,000.
270,000.
Sino ito?
Sino ang tumawag sa 270,000?
280,000.
290,000.
300,000.
hey,
hindi pa nga bumabalik ang mayordoma mo.
May pera ka pa ba?
May pera sa barko.
May pera sa barko?
bata.
Ngayon, ako, matandang lalaki,
ay magtuturo sa iyo ng isang leksyon.
Pinaalis ka ng tatay mo
upang makakuha ng karanasan,
hindi sa
halika dito at manggulo.
-Itigil mo na.
-Tigilan mo na ang kalokohan.
Kung ang iyong pamilya Li
seryoso sa pagnenegosyo,
hindi ka sana pinadala ng tatay mo dito.
Itigil na ang kalokohan.
Pakinggan mo yan.
Tumigil ka na sa panggugulo.
Anong kalokohan.
Sige.
Sa iyo na yan.
Salamat noon.
Ito ay mga tala mula sa Apat na Pangunahing Bangko.
Paki-verify ang mga ito.
Mukhang solid sa akin.
Check mo.
Itong ginseng doll
ay sa iyo na ngayon.
salamat po.
Ilabas ang kayamanan na iyon
at tingnan din natin.
Ipakita sa amin.
Gusto ko itong makita.
Tingnan natin.
Nasaan ang item?
Walang ginseng.
Walang laman doon.
saan ito?
-Walang laman.
-Anong nangyayari?
Walang laman.
Nasaan ang item?
Eksakto.
-Nasaan ito?
Paano ito nangyari?
Hindi ba ito isang scam?
Eksakto.
Ikaw, Su!
Nasaan na yung binili ko?
Nasa iyo ba ito?
Tama, tama.
-Buksan mo ang iyong amerikana.
-Buksan mo.
Buksan mo ang iyong amerikana at ipakita sa amin.
Naglakad na ako sa gilid ng talim
sa buong buhay ko,
at hindi ako nagbitaw ng kahit isang kasinungalingan.
Sila ay.
Sigurado ka ba na noong umalis si Si,
yung ginseng nasa box pa?
Hindi ko na siya nakita
ilabas mo sa kahon.
Dapat nandoon.
Paanong mawala na lang?
Dapat talaga nag check muna ako ng almanac
bago lumabas ngayon.
Ikaw, Su.
Ako, Matanda,
sa negosyong ito
sa loob ng maraming taon,
at wala pa akong nakitang kahit sino
hindi tapat tulad mo!
Lahat ng kalokohan tungkol sa ginseng doll
at ang Diyos ng Bundok—
gumagawa lang kayo ng mga bagay bagay
at lantaran akong niloloko!
Hindi ko kinuha.
Kung maniniwala ako sayo,
sa sandaling umalis ako sa lugar na ito,
aamin ka pa ba?
Mawawala ang buong pamilya ko
kailangang tumalon sa ilog, tama ba?
Mga sinungaling kayo! Sobrang kasuklam-suklam!
Lahat sila ay manloloko!
Si Ningguta ay laging lungga ng mga tulisan!
Tara na! Halika na.
Tara na!
hindi ko kinuha!
Tumigil ka! Walang umalis!
lahat,
Never akong nagsabi ng kahit isang kasinungalingan.
Kaninang hapon nakita ko ng sarili kong mga mata
na ang item ay nasa kahon na ito.
Hindi ko talaga maipaliwanag kung ano ang nangyayari.
si mr. Gu.
Mangyaring patunayan para sa akin.
Sila ay.
Huwag padalos-dalos.
Ibaba ang kutsilyo.
Ikaw at si Liu Si,
ano ba talagang balak niyong dalawa?
Hindi ba pwedeng sinabi mo sa akin ng maaga?
Paano kita matutulungan ngayon?
Hindi ganyan ang pagnenegosyo mo.
Nagnenegosyo ako.
Nagnenegosyo ako?
Sabihin mo sa akin, anong uri ng negosyo
ang ginagawa ko dito?
nasira ko
buong buhay ko,
at ngayon ang aking anak ay wala ring paraan.
Nagsisisi ako.
lahat,
Sisiguraduhin kong aalis kayong lahat dito
nang may kapayapaan ng isip ngayon.
si mr. Gu.
Magtiwala ka sa akin.
Ito... Ito...
Bagama't bumagsak ang deal,
hindi naman niya kailangang magpakamatay diba?
Upang patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan,
ito ay masyadong sukdulan.
Paano naman ang anak niya?
Buhay pa naman kung tutuusin.
Tara na. Tara na.
Tara na.
ay,
pangako ko sayo,
Pupunta ako sa ilalim nito.
Hindi kita hahayaang mamatay ng walang kabuluhan.
[Niggut Garrison General's Mansion]
Bakit may isa pang kamatayan?
ano naman?
Isa lamang siyang ipinatapon na kriminal.
Hindi na mahalaga ang kanyang kamatayan
kaysa sa pagtapak sa langgam.
Kumander Xu.
Ito ay isang seryosong bagay.
Na kinondena ang opisyal na pinangalanang Su
dating
pangalawang ranggo ng militar na attaché.
[Magistrate Wang, Ningguta Magistrate]
[Xu San, General Garrison Officer]
Kahit na siya ay niraranggo hanggang
sa langit,
sa Ningguta, siya ay walang iba
kundi isang kilalang-kilalang kriminal.
Ngunit siya ay ipinatapon dito
matapos matalo sa isang labanan sa Nanjing.
Hindi mo alam
kung kailan siya maaalala ng Emperador
at ibalik siya.
Saan tayo iiwan niyan?
Bilisan mo at magpadala ng matalino
sa pag-areglo
upang patatagin ang sitwasyon.
Gu Pingyuan!
Pagbati, Kumander Xu.
Pagbati, Ang Iyong Pagsamba.
Ano nga ba ang nangyari?
Akala ko noong una
Si Liu Si ang nasa likod nito.
Kagabi, nagmamadali siyang umalis,
ginagawang dahilan ang sakit ng kanyang anak.
gayunpaman,
Sabi ni Su bago siya mamatay
na hindi kailanman binuksan ni Liu Si ang kahon.
Posible na bago ang bidding,
kinuha na ang ginseng.
Kaya, sa gitna ng
lahat ng katotohanan at kasinungalingang ito,
Hindi ko rin maisip ito
sa ngayon.
Ito ay talagang kakaiba.
May gawain ako para sa iyo.
Personal
kang tuturuan ni Magistrate Wang.
Gaya ng utos mo, ang Iyong Pagsamba.
Iniimbestigahan ang kinaroroonan
ng ginseng
ay tiyak na mahalaga,
ngunit ang dahilan ng pagkamatay ni Su
hindi maaaring tratuhin nang walang ingat.
Ito ay dapat na kapani-paniwala.
Bukod dito, ang lahat,
mula sa itaas hanggang sa ibaba,
dapat magkaroon ng pinag-isang kwento.
Ang bagay na ito ay hindi dapat malagay sa panganib
Kumander Xu at ang aking mga karera sa hinaharap.
binata.
Siguraduhing aliwin ng maayos ang pamilya ni Su.
Sa madaling salita,
kapayapaan at walang gulo ang pinakamagandang resulta.
Oo.
Itong subordinate mo
totoong mukhang
isang taong kayang gawin ang mga bagay-bagay.
Ang lalaking ito,
kailangan ko
nakabukas ang isang mata na pinagmamasdan siya
kahit natutulog ako.
Isang iskolar lamang,
hindi kayang buhatin gamit ang kanyang mga balikat
o dalhin gamit ang kanyang mga kamay,
ngunit sa loob ng dose-dosenang milya sa paligid,
sa pamamagitan lamang ng pagtawag sa kanyang pangalan,
mga convict mula sa higit sa isang dosenang nayon
sa labas ng lungsod
itataya ang kanilang buhay para sa kanya.
[Wu's Settlement, Ningguta]
-Kumusta, Ginoong Gu.
si mr. Gu.
Kumusta, Ginoong Gu.
Kumusta, Ginoong Gu. Kumusta, Ginoong Gu.
si mr. Gu!
Dalawampung malalaking barya!
G. Gu, sa ganitong paraan pakiusap.
♪ Habang tumutugtog ang malaking drum ♪
♪ Nagiging ding-dong ng ganito ♪
♪ Sa pagkakataong ito, nagsindi na kami ng tatlong lampara ♪
♪ Tatlong lampara ♪
♪ Kung payag ka, tumugon ka sa amin ♪
Sige!
Ang anak na anak, sindihan ang mga lampara!
Sindihan ang mga lampara!
♪ Kung maririnig tayo ng matandang imortal ♪
♪ Huwag pag-usapan ang pagpunta sa pangunahing kalsada ♪
♪ Tumawid sa mga riles ng gulong ♪
♪ O tinatahak ang maliit na kalsada ♪
♪ Kung saan maraming hamog ♪
♪ Sa ilang,
paghila ng damo sa tigang na lupain ♪
[Mrs. Su, Asawa ni Su Shuhe]
♪ Ang paglalakbay ay puno ng hirap ♪
-♪ Kahit may mga paghihirap ♪
-Paumanhin sa pagkawala mo, Mrs. Su.
♪ Isantabi
muna ang hirap at paghirapan ♪
-♪ Ang sorghum field ♪
-Mr. Gu.
Ang asawa ko
namatay sa harap mo,
hindi ba?
Oo.
So, nung namatay siya...
masakit ba?
Isang saksak sa puso.
Hindi naman masakit.
si mr. Gu.
Gusto ng inumin?
Bakit ka umalis ng maaga kahapon
ng walang dahilan?
Ang mga si ay
namatay sa twisted bowel syndrome kahapon.
Namatay siya?
si mr. Gu.
Nandito ka na.
Mabait na mga ginoo.
Please, umupo ka at uminom.
si mr. Gu.
Nakaramdam ako ng kaguluhan sa loob.
Alam mo, kung hindi dahil
Mga masasakit na salita na sinabi ko,
hindi sana siya namatay diba?
Wag mong sisihin ang sarili mo.
Ang pagkamatay niya ay walang kinalaman sa iyo.
Diba sabi niya galing siya
sa military?
Nakaharap niya
ang libu-libong tropa sa labanan,
gayunpaman hindi niya kinaya ang ilang masasakit na salita?
Huwag mag-overthink ito.
Ang sabi, Sir.
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Li Qin.
Ang "Li" mula sa apat na pangunahing apelyido,
Zhao, Qian, Sun, at Li,
at ang "Qin" mula sa "magalang na sumunod."
Ako si Gu Pingyuan.
Ang "Gu" mula sa "Hindi ako naniniwala na walang
mga pantas tulad ng sinaunang panahon ngayon,"
at
ang "Pingyuan" mula sa "Lord Pingyuan."
Pwede ko bang itanong ang family background mo?
Pangalan ng tatay ko
ay si Wantang.
Isang maliit na merchant.
Li Wantang mula sa kabisera ng lungsod.
Kung siya ay ituring na
isang maliit na panahon na mangangalakal,
pagkatapos ay walang malalaking mangangalakal
sa mundong ito.
Itong mga taong dumating ngayon
narito ang lahat upang panoorin ang kaguluhan,
maliban sa iyo, Mr. Li.
Kung tama ang pagkakaalala ko,
dumating ka na may kasamang mayordomo.
Nasaan ang mayordomo mo?
Siya ang may asikasuhin sa aming mga gawain sa bahay.
Ano ang mahalaga?
Kamakailan sa Ningguta,
lahat ng mga checkpoint at pantalan
ay selyado na.
Kumusta ang butler mo
alam may nangyari
bumalik sa bahay?
Maaaring siya ay isang uri ng diyos,
kayang hulaan ang hinaharap?
Siya ay nasa mahinang kalusugan.
Lihim na naglalakbay sa isang gabing nalalatagan ng niyebe.
Tinawag ito ng mga sinaunang tao na "pagtakas."
Anong malalang sakit ang mayroon siya
na nagpapahintulot sa kanya na pamahalaan
isang night escape sa snow?
Ito ay hindi naririnig.
Kung maglakas-loob kang umalis, maglalakas-loob akong sumigaw.
Ngunit wala kang patunay.
ano gusto mo
Kahapon, ang mayordomo mo
Sinamantala ang pagkakataong makilala si Liu Si
nang pumunta siya para kumuha ng pera sa barko.
Sabi ng mga babae sa brothel.
Dapat totoo.
Kaya ganyan ka magnegosyo ha?
Syempre ginawa iyon ng mayordoma
sa utos ng aking ama.
Hindi ako sumang-ayon dito, alam mo.
Akala ko naman.
Kung ito ay isang pagsasabwatan,
bakit
iiwan ng mayordomo ang amo
para sisihin?
Hindi mo kailangan
magdalamhati ng sobra
sa pagkamatay ng kaibigan mong si Su.
Napakahalagang kayamanan
gaya ng ginseng doll
hindi dapat na ani
sa unang lugar.
At hindi dapat ito nahulog sa
kanilang mga kamay.
Gaya nga ng kasabihan,
"Ang tanging krimen ng isang ginoo
ay ang magdala ng jade."
Ang kanyang pagkuha ng gayong kayamanan
ay isang kasawian,
hindi biyaya.
♪ Ibinalik ng naulila ang kagandahang-loob ♪
Upang.
Kapag nirerespeto kita,
Mr. Gu ang tawag ko sayo.
Pero kapag ayaw na kitang respetuhin,
ikaw ay walang iba kundi
isang aso ni Commander Xu.
Ang lakas ng loob mong sipain ako?
papatayin kita!
Maaari ka ring bumaba nang kaunti.
Sa pagitan ng pangatlo
at ikaapat na tadyang.
Doon nasaksak ang kutsilyo
nang magpakamatay si Su.
Malinis at matulin.
Hindi ko alam kung paano
nabuo ang iyong puso.
Napakabuting tao niya.
Paano mo natitiis na ipagkanulo siya?
hindi ko ginawa!
Hindi ako kumuha ng pera!
Sabihin mong muli, at papatayin kita!
Kahit na siya ay namamatay,
hindi ka niya sinisi minsan.
Diba sabi mo patay na ang anak mo?
Sige,
ilabas ang kanyang katawan
para makita ko ngayon.
Kung meron,
pwede mo akong saksakin
kahit ilang beses mo gusto.
Kung sumimangot man ako,
Hindi ako tunay na lalaki.
Maglakas-loob ka ba?
Hindi ko talaga ginawa.
Bakit ayaw mong maniwala sa akin?
Ang batang tagapagmana na iyon ay nagngangalang Li Qin,
umalis sa lungsod ang kanyang mayordomo
kagabi sa pagmamadali,
dalhin ang iyong anak kasama niya,
tama ba?
Gusto mo akong patayin?
Ito ay walang silbi.
natalo ka
ang iyong matalik na kaibigan,
at sumuko ka na rin sa anak mo.
Sa murang edad,
pinapasyal mo siya
pabalik sa Central Plains
mula sa lugar na ito ng pagkatapon?
Kung gusto siyang mahuli ng mga awtoridad
o darating ang mga kaaway na naghahanap sa kanya
sa hinaharap,
sa tingin mo makakaligtas siya?
Hindi ka man lang humingi ng kahit isang sentimo
at hayaan na ang mayordoma na iyon
ilayo mo ang anak mo.
tama ba ako?
Katulad mo, Su
itinaya ang kanyang buhay
para makuha ang ginseng doll.
Gusto lang niya
sarili niyang anak
upang bumalik sa Central Plains
sa lalong madaling panahon.
Parehas kayong mag-ama.
Paanong ang puso mo
maging malupit?
Sige.
Bumalik ka sa akin
at bigyan ang lahat ng paliwanag.
Sa mundong ito,
walang utang
na hindi kailangang bayaran.
Bumangon ka na.
Hu?
At.
Hu!
Hu.
At...
♪ Habang tumutugtog ang malaking drum ♪
♪ Ang tunog ay umaalingawngaw sa kalangitan ♪
♪ Ang mga may mahirap na kapalaran
ay umalis sa kanilang bayan ♪
♪ Sinusundan ang horse gang kay Heyang ♪
♪ Ang pagdaan sa
hindi mabilang na paghihirap ♪
♪ Pagpupugay kay ♪
♪ Ang tapat at tapat na Panginoong Guan ♪
Sa kabutihang-palad, naglalakbay tayo sa mundo.
[Tumawa]
Ang kayamanan ay nagpapanatili sa atin na ligtas!
Pakinggan!
[Horse Gang Merchant Caravan, Chang Si]
[Tumawa]
May hindi tama.
[Chang Yu'er, Anak ng Merchant
Chang Si ng Horse Gang]
[Tumawa]
Tumawag.
Mga kagalang-galang na opisyal
na nagbabantay sa tarangkahan ng lungsod!
[Horse Gang Merchant Caravan, Heizi]
Kami ay isang merchant caravan
dito upang bumili ng asin sa dagat,
Ang Jixiang Caravan ay nagmula sa Shanxi.
[Tumawa]
Narito ang aming lisensya sa asin.
Mangyaring ibaba ang tulay at buksan ang gate.
Pagkatapos mong suriin ang aming lisensya,
[Tumawa]
makakahanap tayo ng inn na matutuluyan.
Ama.
Makapasok na tayo sa siyudad.
May kabalyerya.
[Tumawa]
Maghiwa-hiwalay! Lahat, maghiwa-hiwalay!
Ibaba mo ang iyong mga armas!
sabi ko disperse!
Dali, maghiwa-hiwalay!
Utos ni Commander Xu iyon
sinumang nagtitipon para lumaban
papatayin!
[Pangkalahatang Pagsasalita]
si mr. Gu.
Ano ang ginagawa ng asawa ni Liu Si dito?
Hindi pa ba sapat na masama ang sitwasyon?
Parehong namatay ang kanyang asawa at anak.
Pinilit niyang pumunta rito
para sa paliwanag.
Kung hindi dahil kay Liu Si
na pinaalis ang kanyang anak,
ang dalawang settlements
ay hindi sana napunta sa ganoong kaguluhan.
Tama ka Mr. Gu.
Ginang Su.
Ibalik mo muna ang katawan.
Hindi namatay ang kanyang anak.
Tumakas siya!
Hindi pa namin nase-settle ang score na ito!
ano,
Mrs. Su,
wala bang puwang para sa negosasyon?
Hu, halika dito.
May itatanong ako sayo.
Natatakot ka bang mamatay?
Ako... ako.
Ano ang sinabi mo?
Ginang Su.
Huwag masyadong itulak ang iyong suwerte.
Isang buhay para sa isang buhay.
Nabayaran na ni Liu Si ang presyo.
Kung iingatan mo
sa sobrang walang humpay,
umaasa ka ba sa kanyang daang tao
ililibing kasama si Su?
Su, sa buong buhay niya,
ay ang pinaka-tapat.
Inalagaan niya ang kanyang mga tauhan.
Kung alam niya mula sa kabilang buhay
at nakita kung paano ka kumilos ngayon,
kumikilos sa damdamin,
sa tingin mo ba ay makakapagpapahinga siya ng mapayapa?
Paano ito?
Nagtakda ka ng ilang kundisyon.
Kung may
maitutulong ako sa iyo na makamit,
Talagang gagawin ko.
Okay lang ba yun?
Desidido kang makialam dito,
hindi ba?
Oo, ako nga.
Dahil nasa Ninggata kaming lahat,
lahat tayo ay kapus-palad na mga kaluluwa.
Mangyaring, bumalik ng isang hakbang.
Isang bagay ang dapat mong ipangako sa akin,
at aalis na ako agad.
Para kay Liu Si,
Ihahanda ko ang kanyang katawan para sa libing
at ibalik ito nang may paggalang.
Sige na.
Sa araw na umalis ka,
Ipagkakatiwala ko ang kinabukasan ng aking anak
sa iyo.
Hindi mo siya papayagan
manatili dito sa buong buhay niya.
Dalhin mo siya rito kasama mo.
Maaari mong ipagawa sa kanya ang lahat para sa iyo.
Kahit ano, talaga.
Sige.
Pagkatapos ay gumawa ng isang panunumpa
para mapanatag ang isip ko.
Ako, si Gu Pingyuan, ay nanunumpa
na kung sakaling bumalik ako sa
Central Plains sa buhay na ito,
Isasama ko talaga ang batang ito.
Kung ano mang pagkain ang meron ako ay mapupunta muna sa kanya.
Kahit anong damit meron ako
siya muna ang magsusuot.
I promise gagawin ko
palakihin siyang mabuti hanggang sa pagtanda.
Kung sisirain ko ang sumpa na ito,
sana tamaan ako ng kidlat
at mamatay ng bata.
Mahal!
Paano ka na lang mamatay ng ganyan?
Hindi mo man lang ako inisip
at ang anak natin!
Sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na bumangon?
Alam mo ba kung anong pagkakamali ang nagawa mo?
hindi ko.
Ikaw lang
kinuha ang aking selyo ng ganoon
at ginamit ito bilang isang laruan.
Paano mo ako inaasahan,
ang garison heneral,
matulog sa gabi?
Nais kong makatulong na mabawasan ang iyong mga alalahanin, Sir.
Ang patay ay hindi na maibabalik,
ngunit paano ang ginseng doll na iyon?
Ibinalik mo ba para sa akin?
ano?
Sa sikat ng araw,
sa tingin mo ganun ka blessed
para mapanatili ang isang mahalagang bagay?
Tiyak na hindi ako gaanong pinagpala.
Ngunit ang manika,
wala talaga ako.
Narinig ko iyon sa mga matatanda
ito ay isang espirituwal na bagay.
Ang mabubuti lamang ang maaaring magkaroon nito.
Upang ibenta ito,
Liu Si at Su Shuhe
tinanggal ang pulang tali na nakatali dito
at ang mga karayom ​​dito.
Pagkatapos ay naging isang espiritu
at tumakbo palayo.
Sir!
Naniniwala ka ba sa sarili mo?
Mangyaring iligtas ang aking buhay, Sir!
hindi ko alam.
Kahit putulin mo ang ulo ko,
Hindi ko pa rin malalaman.
Pakiusap, Sir!
Bigyan mo pa ako ng oras
para mag-imbestiga ng maigi. gagawin ko talaga.
Alam mo ba kung sino ka?
hindi ako tao.
Isa akong multo.
Ikaw ang Diyos ng Bundok, Sir.
At ako ang iyong lingkod na multo.
nagugutom na ako.
Hanapin mo ako ng pagkain.
Magwala.
Ilagay ang mga cart sa dingding
pagkatapos magdiskarga ng mga paninda!
Pakainin ang mga mules sa likod!
Nakuha ko!
Isalansan ang mga kahon ayon sa
"Langit, Lupa, Itim, Dilaw" na code.
Huwag ihalo ang mga ito!
Nakuha ko!
I-stack ang mga ito nang maayos.
Tingnan mo sila.
Hindi mo natutunan
kung paano magpainit ng brick bed.
Bakit kailangan mong subukan?
Sino sa inyo si Mr. Chang?
ako.
Maaari ko bang makuha ang iyong pangalan, Sir?
Ako si Gu Pingyuan.
Nagtatrabaho ako kay Commander Xu.
Pumunta ako dito para bumisita.
Sige.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Miss.
Ang brick bed at ang brick stove
ay konektado.
Kapag nagluluto ka sa kalan,
maiinitan din ang kwarto.
Mag-ingat, maaaring masakal ka ng usok.
Pumasok ka na, pakiusap.
Uminom ng tsaa.
Anong klaseng negosyo
ginagawa mo ba, Mr. Chang?
Malapit na ang Bagong Taon,
ngunit nagpunta ka sa paglalakbay na ito
kasama ang napakaraming tao.
Kumikita ako sa pagpapatakbo ng horse gang,
kaya four-season business ito.
Maagang namatay ang asawa ko.
Kinailangan kong palakihin ang aking anak na babae
habang nagpapatakbo ng mga caravan.
Sa aking pagtanda,
Bumili ako ng bahay at lupa.
Hindi ko inaasahan yun
simula ng naglibot ako sa buong buhay ko,
Hindi ko natutunan kung paano pamahalaan ang mga sakahan,
at nagkaroon ng taggutom.
Kaya tinipon ko ang mga dati kong empleyado
na lumampas sa pass
upang maghatid ng ilang asin sa dagat pabalik.
Ang aking mga pinagkakautangan ay binibigyang diin ako,
at sa palagay ko ay makakabawi tayo
bago ang Bagong Taon
kung pataasin natin ang bilis.
Kapag wala ka sa bahay,
kailangan mong umasa sa mga kaibigan.
si mr. Gu,
anumang payo o gabay na maibibigay mo sa akin,
Ako ay lubos na nagpapasalamat para sa.
Isa kang karanasang negosyante,
Mr. Chang.
Halos hindi ako makapagbigay sa iyo
ng anumang gabay o payo,
at hindi ako karapatdapat na tawaging "Sir."
Exile lang ako.
Alam na ako ay marunong magbasa
at magaling sa accounting,
Tanong ni Commander Xu sa akin
upang tumulong sa pagtanggap ng mga naglalakbay na mangangalakal
para sa kanya.
Mr. Chang, alam mo ba
anong lugar ito?
Nakakadiri.
tama yan.
Ang mga tapon
ay ipinadala sa lahat ng paraan dito,
at tanging suwerte lamang sila makakaligtas.
Sa daan dito,
nakita mo ba ang mga pamayanan sa labas?
Lahat sila ay mga settlement ng militar.
Doon sila naka-assign.
Yung malalakas
manghuli sa mga bundok,
pangangaso ng mga lobo,
tigre,
at mga oso.
Mabuhay man sila o mamatay ay hindi mahalaga.
Ang mahalaga ay
manatiling buhay ang mga ligaw na hayop,
ilalagay sa mga kulungan
at dinala sa Mulan Hunting Ground
para sa Emperador
at mga prinsipe upang manghuli.
Ang iba ay naghuhukay ng ginseng.
Nangangain sila sa mga bundok
sa buong taon.
Sa kaunting kapabayaan,
nagiging sila
pagkain para sa mababangis na hayop.
Ito ay talagang hindi lugar para sa mga tao.
Ngunit dito sa Ningguta,
may mga taong mas malupit pa sa Diyos.
Kailangan mo
magpakita ng paggalang.
Maraming salamat, Ginoong Gu.
Miss, tinanong mo ba ako?
I-drop ang pleasantries.
Alam mo ba kung paano gumawa ng apoy?
Kita n'yo, ang mga log
dapat na isalansan ng ganito.
Huwag ilagay ang mga ito sa apoy,
o magkakaroon
maraming usok.
Lesson learned.
Hindi nila ako tinuruan,
at madalas nila akong pinagtatawanan.
Wala pang isang oras,
iinit ang silid na ito.
Opisyal ka ba o sundalo?
convict ako.
Isang mangkok ng alak, pakiusap.
♪ Mahal, hinaan mo ang boses mo ♪
♪ Kukunin ko ang pinto ♪
♪ Batiin mo ako nang may malaking ngiti ♪
♪ Hinawakan ko ang mga kamay ng aking sinta ♪
[Manchun Brothel]
siraan ka!
♪ Paulit-ulit kong tinatawag ang pangalan niya ♪
♪ Dinadala ko siya sa aking boudoir sa hatinggabi ♪
si mr. Lee,
ito ba ay isang uri ng ehersisyo?
Anong ehersisyo?
Bigyan mo ako ng kamay.
saan ka damit?
Doon na lang ako sumugal.
Niloko ako ng isang lalaki.
Mayroon akong isang pares ng ulo ng tigre,
habang ang aking laban ay nakakuha ng dalawang tansong martilyo.
Pero nagpumilit siya
na nawala ako ayon sa mga lokal na patakaran.
Kinuha niya lahat ng pera ko
at damit ko.
Teka, teka.
[Manchun Brothel]
amerikana. amerikana.
Ibigay mo sa akin ang iyong coat.
Sumama ka sa akin.
Bawiin muna natin yang damit mo.
Bawiin mo yung damit ko?
[Manchun Brothel]
si mr. Gu,
gusto mo bang magsaya dito?
Pumasok ka na, pakiusap.
"Mr. Gu?"
si mr. Gu! si mr. Gu!
Gawin mo lang.
Ipakita ang mga dices.
Ipakita sa kanila.
ikaw ba
niloko ng lalaking ito?
Oo.
Sa lahat ng espiritu ng Langit at Lupa,
ang Diyos sa Pagsusugal ang pinakamakapangyarihan.
Ang maliliit na dice spirit ay nagdadala ng mga ingot,
isa isa sa pinto.
Angkinin silang lahat!
[Su Zixuan]